Hola a tots Estic Ali i la benvinguda a la
primer episodi vegada de com es
També en aquest episodi aprendrà com
optimitzar el seu canal d'un ben dissenyat
organitzat i recerca de canals optimitzat
pàgina atraurà més espectadors que el seu
canalitzar una destinació més ric per
subscriptors i crear un professional
buscar al seu cervell un optimitzat adequadament
canal ha de contenir la següent 01:00
avatar que és visualment interessant i
es destaca en els resultats de cerca que el
icona d'un quadrat perfecte per la qual cosa hi ha
sense barres negres Letterboxing la imatge
imatge de fons de la bandera i atractiu
personalitats mestre de la seva marca fan
el públic se senti com si estiguessin
la connexió a una persona real o una
personatge d'un espectacle i no només una
nou ús del logotip de fer clic a enllaços
enllaç a tots els seus plataformes de mitjans socials
Facebook Twitter Google+ Instagram vide
Xarxa RPM una pàgina precisa canal
descripció s'utilitza per vendre a la gent a
el seu canal dels primers 45 caràcters són
visible en els resultats de cerca per tal de mantenir
això en ment la resta de la cadena
descripció ha d'explicar el contingut
del seu canal i el seu programa de pujades
per augmentar el rànquing de cerca inclou
paraules clau i el títol canals en el seu
Mòdul d'altres canals que haurà de presentar
seus altres canals o activar
promoció creuada amb canals que estan
similar a la seva i dels seus amics
Per descomptat, la xarxa RPM crear múltiples
llista de reproducció de pes per animar els espectadors
per veure una sèrie de vídeos
llista de reproducció és un tema que tocarem volta
en endavant en la sèrie anar al canal
ajustos i canviar la pestanya predeterminada a
pestanya de la funció en la configuració Habilitar destacats
reproduir automàticament el vídeo quan el
canal carrega una pàgina de canal de YouTube és
una invitació en les seves creacions i
personalitat com una etapa que ven la seva
vídeos i la seva marca bé espero que aquests
consells ajuden a vostès nois es posen més punts de vista i
abonats fins a la propera vegada que estic Ali i
aquesta ha estat la forma a YouTube
Per què
vostè